Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam siri ini adalah fiksyen dan
dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak
atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Awak suka saya tak?
Apa?
Mereka yang bermula seperti ini
sentiasa berakhir bersama,
bersama-sama,
bersama-sama.
Hentikan!
Saya mahu berjumpa dengannya lagi.
Ini mungkin kali pertama
awak dibuang kerja.
Apa yang perlu saya lakukan?
Awak cuma perlu dapatkan dia walau apa pun caranya.
Beritahu saya siapa awak.
Adakah saya akan terus menjadi
sasaran gangguan seperti ini?
Kenapa awak telefon?
Saya risaukan awak.
Aduh!
Apa tujuan kau panggil aku ke sini?
Sesuatu telah berlaku di majlis anugerah itu.
Apa yang berlaku?
Seseorang melemparkan kencing ke arah saya.
Apa?
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Tapi saya mahu awak padamkan semua
yang masuk dalam talian.
Bilakah perkara seperti ini akan berakhir?
Saya tidak tahu.
Tapi kau patut bersedia untuk
sesuatu yang lebih teruk.
Saya tak faham awak, awak tahu tak?
Kau takut dipukul,
tetapi kedua-dua pekerjaan
dan sumber pendapatan anda
itulah sebabnya orang
mahu memukul anda.
Awak tahu itu?
Jika aku dibunuh
atau dihalau,
Saya perlu katakan sesuatu kepada anda:
Selamat tinggal.
Jerk.
Di sini.
Lapkannya untuk saya.
Aku tak nak orang fikir itu aku.
Keadaan hanya akan menjadi lebih teruk dari situ.
(Omong kosong!)
(Awak semua cakap kosong!)
(Anda menjanjikan perkara yang indah
tetapi anda tidak dapat menepati janji anda sendiri.)
Saya akan lapkannya.
Saya bergantung harap pada awak.
Ya?
Hei.
Saya dah tengok video tu.
Awak… okay tak?
Hari ni teruk sangat.
Awak sibuk?
Jumpa saya di Burnout.
Uhh…
Saya betul-betul sibuk dengan kerja sekarang.
Ia mungkin akan mengambil masa sejam atau lebih.
Adakah itu baik-baik saja?
Ya. Saya akan tunggu awak di sana.
Jumpa saya nanti.
Sudah tentu.
Salam sejahtera.
Awak datang lewat hari ini.
Hari ini sangat teruk.
Bolehkah anda…
Bolehkah awak menghidu bau saya?
Saya rasa tak berapa yakin.
Apa?
Ayuh.
Hidu saya.
Awak ada hidu apa-apa tak?
Wah.
Saya berbau busuk ke?
Saya boleh cakap awak baru sahaja mandi.
Tapi saya juga terhidu bau…
Kencing?
Macam mana awak tahu tu?
Adakah baunya masih begitu kuat?
Saya pernah ke sana.
Semasa saya di sekolah menengah,
terdapat pertandingan bola sepak sekolah
.
Apabila keadaan menjadi tegang,
para pelajar membuang air kecil dan najis
di atas bangku penonton.
Saya terpaksa menaiki bas pulang ke rumah.
Ia tidak akan hilang walau apa pun yang berlaku.
Apa yang perlu saya lakukan?
Sial.
Apa yang kau buat dekat sini lewat-lewat ni?
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
Awak dah jejak telefon saya ke?
Seperti yang dinyatakan dalam kontrak.
Jom bincang di dalam.
Ayuh.
Lepaskan!
Di sini.
Untuk awak.
Untuk apa?
Adakah anda sukakannya?
Awak cuba berbaik semula ke?
Sekuntum bunga ros.
Tidak berfikir panjang.
Itu sahaja yang awak boleh fikirkan?
Saya nampak mereka dalam lukisan itu.
Itu bunga tulip.
Oh.
Baiklah, kalau begitu…
Aku tetap akan memberikannya kepadamu.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
Tapi malam ni kau tidur dengan aku.
Keberanian itu.
Kalau awak tak ikut saya,
saya tak mungkin dapat tidur lena malam ni.
Saya akan terlalu risaukan awak.
Aduh!
Saya tak perlukan kerisauan awak.
Lebih membimbangkan lagi
apabila berada di sisi awak, sebenarnya.
Awak masih marah saya ke?
Baiklah.
Saya akan beri awak satu peluang sahaja.
Awak boleh tegur saya, hina saya atau apa sahaja.
Lepaskan sahaja semuanya.
Saya janji takkan marah.
Saya boleh cakap apa-apa?
Ya.
Bukankah itu gimiknya di sini?
Awak pasti awak boleh terimanya?
Erm.
Awak bernasib baik
saya tak perlu kencing sekarang.
Awak rasa lebih baik sekarang?
Tidak.
Dan saya takkan pulang bersama awak.
Salam sejahtera.
Wain merah.
Aku nampak semuanya terpampang di wajahmu sekarang,
jadi saya fikir awak mungkin
mahu merasainya.
Ia wain yang sangat sedap.
Terima kasih.
Adakah anda akan tutup?
Ya.
Tapi awak nak membebel ke?
Lagipun, awak sudah berada di Burnout Bar.
Aku mungkin takkan dapat tidur malam ni.
Ada sedikit masalah di tempat kerja.
Saya sangkakan saya telah teliti
tentang rancangan saya.
Tapi aku tetap menyusahkan dia.
Dan aku rasa bersalah kerana dia enggan
pulang bersamaku malam ini.
Saya tidak tahu.
Bila dia tiada di tempat yang aku boleh nampak dia,
Aku terus berfikir apa-apa sahaja
boleh berlaku kepadanya.
Aduh.
Saya tak suka diri saya sekarang.
Maaf.
Adakah saya telah mengelirukan awak?
Benar-benar.
Tapi saya agak faham.
Orang yang datang ke sini
menghadapi pelbagai masalah.
Bagi kebanyakan lelaki,
apabila mereka sedar bahawa mereka telah melakukan sesuatu yang buruk,
mereka akan mengabaikannya dan berharap dapat berbaik semula
pada kali seterusnya.
Anda boleh katakan mereka…
main bodoh.
Tetapi pada pendapat saya,
Saya rasa itu tidak akan berjaya.
Kau perlu berlagak telanjang
di hadapannya
dan terangkan kepadanya
apa yang baru sahaja awak jelaskan kepada saya.
Saya rasa dia akan, seratus peratus,
memaafkan awak.
Mawin, dasar orang kurang ajar!
Keluar sini!
Dasar bajingan.
Apa yang kau hempas pintu aku ni?
Hah?
Sekarang pukul lima pagi.
Awak pulang lewat.
Saya telah cuba
memadamkan video yang anda ada.
Saya telah mencari mereka di seluruh internet.
Tahukah awak berapa lama masa yang saya ambil
untuk menggunakan perisian
yang boleh menyekat semua sumber?
Dan saya perlu terus memantaunya!
Oh, ya?
Keburukan saya.
Tidakkah dia layak menerimanya?
Dia tak boleh terus-terusan memberhentikan kerja orang!
Aku beritahu kau, itu semua
tak cukup untuk orang macam dia.
Bangsat.
Saya dah cakap dengan dia!
Saya dan Koh sedang cuba mencari
cara lain untuk mengurangkan kos.
Tapi belum ada apa-apa yang dimuktamadkan lagi
jadi saya belum beritahu awak.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Dan satu lagi perkara,
Lelaki yang kau kencing tu bukan Koh.
Dia lelaki saya!
Dia bekerja sebagai wakil Koh.
Sial.
Aduh, sial.
Bolehkah saya menghubungi lelaki awak dan meminta maaf?
Dasar bodoh, jangan.
Jam sudah pukul 5 pagi.
Balik sahaja ke katil.
-Tapi biar saya...
-Aduh!
Kenapa awak pukul saya?
Dasar orang bodoh!
Apa?
Wah.
Naluri kelangsungan hidup awak tinggi, tahu tak?
Mulai sekarang,
Saya hanya menyiram kamu sekali-sekala sahaja.
Saya harap dapat melihat awak mekar lagi.
Salam sejahtera.
Apa khabar?
Maaf saya tak dapat jumpa awak malam tadi.
Tidak mengapa.
Saya okay sekarang.
Saya faham.
Awak nak jumpa hari ni tak?
Saya akan bawa makanan.
Tidak mengapa.
Saya sudah makan.
Saya merancang untuk melukis awak supaya awak rasa lebih baik.
Baiklah.
Anda perlu terus ke lukisan anda.
Saya takkan ganggu awak.
(Baiklah.)
(Saya akan tunjukkan kepada anda sebaik sahaja saya selesai.)
Baiklah.
Jumpa lagi.
Apa?
Kenapa awak tutup telefon?
Saya belum berpeluang untuk memohon maaf.
Hubungi dia sekarang juga.
Urusan antara aku dan dia
lebih penting.
Simpan perkara anda untuk kemudian.
Nanti, kan?
Wah.
Jerk.
Awak takkan benarkan saya selesaikan masalah saya.
Dan awak terlalu takut
untuk melakukan apa-apa tentang perkara awak sendiri.
Kenapa kau biarkan dia terlepas dengan begitu mudah?
Awak tak berkeras pun.
Bagaimana jika saya mengganggunya?
Oh.
Macam mana fikiran tu boleh masuk dalam kepala kau?
Apa yang terjadi pada budak jahat yang aku kenal tu?
Pergilah kepadanya sekarang juga.
Bayangkan ini.
Dia terkena kencing seorang
bajingan rambang,
dan kemudian seseorang menawarkan diri
untuk menjaganya.
Sesiapa sahaja pasti sukakannya, kan?
Masanya tepat.
Aduh, sial.
Kenapa awak telefon?
Awak rasa lebih baik?
(Tidak.)
Adakah seseorang mengekori anda selepas anda pergi?
Hanya awak.
Mengganggu saya dengan panggilan telefon.
Awak seorang penguntit?
Saya cuma risaukan keselamatan awak.
Awak tahu apa,
Oleh kerana awak tak rasa lebih baik,
apa kata awak datang tinggal dengan saya?
Saya akan hantar kereta.
Tidak.
Berhenti panggil saya. Saya perlukan rehat.
Apa?
Apa yang kau ni— Hei!
Siapa yang benarkan awak masuk?
Keluar dari sini.
Hei!
Aku suruh kau keluar.
Tunggu.
Adakah awak akan tenang?
Saya rasa yakin sekarang kerana saya nampak awak selamat.
Tapi saya tak dapat tidur malam tadi.
Saya sangat mengantuk.
Awak betul-betul nak suruh saya drive sekarang?
Anda berjaya di sini dengan utuh,
Saya pasti awak boleh melakukannya lagi.
Aku betul-betul dah sampai ke had kemampuan aku sekarang.
Biar saya berehat sebentar.
Sebaik sahaja saya rasa lebih baik, saya akan pergi.
Hei, tidak!
Bangun!
Awak tak boleh tidur di sini.
Bangun sekarang juga.
Naik.
Betapa menjengkelkannya.
Di sini.
Minumlah air.
Mungkin awak akan rasa lebih baik.
Awak kata awak tak suka bunga ros.
Kenapa awak ada banyak macam tu?
Mereka bukan kegemaran saya.
Kebetulan sahaja semuanya mekar
pada masa yang sama.
Awak dah siapkan lukisan saya
tempoh hari tu?
Ya.
Ketika kau sedang tidur di atas
timbunan pakaian,
ia membuatkan saya sedar bahawa awak hanyalah seorang lelaki,
seorang lelaki yang tidak berbahaya.
Aku lupa siapa dirimu,
apakah status sosial anda,
atau berapa banyak wang yang anda ada.
Pada saat itu, kau hanyalah dirimu sendiri.
Apa? Awak menangis ke?
Bagaimana pula dengan ini?
Pada mulanya, saya hanya akan melukis
awak terbaring di sana.
Tapi bila awak tanya saya apa yang berlaku seterusnya,
Aku melukis seorang malaikat,
terbang dekat
untuk menyelipkan awak
dan mencium awak.
Adakah awak malaikat itu?
Awak nak cium saya masa saya tidur ke?
Aku lukis kau mati.
Siapa yang mahu mencium orang mati?
Berapa kali awak dah doakan saya mati?
Itu bukan niat saya.
Tetapi inspirasi untuk komposisi ini
datang daripada lukisan yang dipanggil
"Kesaksamaan Sebelum Kematian."
Ia dihasilkan oleh seorang pelukis Perancis
pada abad ke-19.
Berapakah harga lukisan ini akan dijual kepada saya?
Harga yang sama okay tak?
Saya mahu menggandakannya
memandangkan terdapat dua angka.
Adakah anda sedang menaikkan harga?
Ambil atau tinggalkan.
Baiklah.
Apa?
Awak tengah tidur ke?
Awak suka buat saya tidur, kan?
Lukis saya sekarang.
Tidak.
Hari ni hari rehat saya.
Biarlah saya tidur di sini sahaja.
Bangun sekarang juga.
Hei.
Bangun.
Awak berpura-pura, kan?
Beginikah caranya kau mahu melakukannya?
Hei!
Bangun!
Apa kejadahnya?
Dia betul-betul tidur ke?
Oh?
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang ke sini sebab
saya risaukan awak.
Saya tak sangka awak akan sibuk.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Biar saya jelaskan.
Berhenti.
Terangkan apa?
Awak tak buat apa-apa yang salah.
Tunggu. Hentikan.
Cakaplah apa yang kau nak cakap.
Saya betul-betul mahu berehat hari ini.
Koh muncul tanpa diumumkan.
Saya tidak boleh berkata tidak.
Jadi ia bukanlah apa-apa.
Hei.
Jika ia tiada apa-apa,
kenapa kau berlalu pergi?
Cakap sahaja dengan saya.
Dengar cakap saya.
Sekarang, kepalaku penuh dengan persoalan.
Dan persoalan terbesarnya ialah jika dia dan anda…
Tiada apa-apa yang berlaku
antara kamu berdua, kan?
Tidak.
Ia hanya kerja.
Adakah anda kecewa dan berlalu pergi
sebab awak cemburu?
Ya, saya memang begitu.
Awak okay dengan itu?
Sudah tentu.
Saya sukakannya.
Awak sibuk ke Sabtu ni?
Saya ingin menunjukkan galeri kawan saya kepada awak.
Saya juga mahu melukis awak.
Adakah anda akan memanggilnya…
temu janji?
Ya.
Di sini.
Baju yang bernoda wain itu.
Saya melukisnya.
Saya telah menyelesaikannya untuk seketika sekarang.
Saya harap awak sukakannya.
Saya akan hantar awak keluar.
Hei, hei, hei.
Tiada foto.
Ia hanyalah lakaran.
Ke mana awak pergi?
Saya sedang melakukan regangan.
Sepatutnya hari ini aku dapat rehat.
Sebaliknya, saya sedang melukis awak.
Baguslah, kan?
Saya suka tempat awak.
Ia tempat yang bagus untuk tidur.
Sekarang setelah saya dapat tidur, saya rasa lebih baik.
Maafkan saya.
Saya mungkin agak paranoid,
tapi saya harap awak dapat maafkan saya.
Saya akan datang berjumpa awak lebih kerap.
Tolong.
Kalau awak datang lagi ke sini, saya akan pindah.
Baiklah, baiklah.
Saya akan tinggalkan awak sendirian.
Saya dapat tidur. Awak dapat seni awak.
Kami semua gembira.
Jika anda berkata begitu.
Kawan.
Apa kejadahnya baju tu?
Ia baju yang bernoda wain.
Saya akan berterus terang.
Adakah ia bagus?
Dasar bajingan.
Awak tak ada mata untuk melihatnya.
Ia seni.
Dan dia membuatnya untuk saya.
Saya ada mesyuarat dalam masa lima minit.
Kenapa awak tak pergi diam
kat bilik sebelah?
Adakah ia dengan Koh?
Erm.
Saya… mahu meletakkan jawatan.
Boleh tak awak berpura-pura pecat saya?
Jadi sekurang-kurangnya saya dapat bayaran pemberhentian kerja.
Apa yang awak cakapkan?
Saya cuma jijik dengan apa yang Koh cakap,
di acara itu, mengenai AI.
Akan ada lebih daripada sepuluh ribu
orang yang kehilangan pekerjaan mereka.
Walaupun Koh tidak melakukannya,
orang lain akan melakukannya.
Wah.
Kau ni melindungi dia sangat, kan?
Saya rasa awak ada sindrom Stockholm, kawan.
Apa itu?
Lihatlah awak.
Awak nampak tak suka orang
yang menindas awak?
Kau terlalu taksub dengan zon selesa kau
sehingga sanggup buat apa sahaja.
Saya tidak obses dengan zon selesa saya.
Baiklah. Apa sahaja.
Biar saya jujur.
Awak akan berjaya?
Saya.
Aku akan buktikan kepadamu bahawa hidup
memang menemui jalannya.
Mungkin itu akan membantu memberi pencerahan kepada anda
dan membuatkan anda juga berhenti.
(Hei, Koh. Awak dengar saya tak?)
Apa agenda hari ini?
(Tiada apa-apa.)
Jabatan R&D akan ke
tempat anda minggu depan.
Okey?
Apa benda kat baju kau ni?
Awak tak suka ke?
Ia fesyen.
Ia baju yang bernoda wain.
Fesyen apa kejadahnya tu?
Wah.
Awak nampak sangat hebat hari ini.
Awak suka baju tu?
Baiklah…
Tiada apa yang tidak disukai.
Saya akan tunjukkan awak sekitar hari ini.
-Uh-huh.
-Jom pergi.
Berikan saya beg awak.
Saya akan membawanya.
Adakah tangan anda juga berat?
Bolehkah saya membawanya?
Apa pendapat anda?
Saya sebenarnya suka karyanya.
Saya suka dia menggunakan bunga
untuk mewakili kepelbagaian dalam masyarakat kita.
Lukisan ini, sebagai contoh,
bila aku tengok balik, aku teringat balik
rumah zaman kanak-kanak aku dulu.
Ia seperti merenung objek
yang berselerak dengan kenangan.
Bukankah awak tahu banyak tentangnya?
Awak dah cari ke?
Tidak.
Saya suka seni.
Lihat ini.
Saya ada tatu.
Cuba teka gaya siapa tu.
Miró?
Betul.
Saya juga mendapat tatu lain di tempat lain.
Awak nak tengok?
Tunjukkan saya.
Bukan sekarang.
Kita kena cari tempat yang lebih tersembunyi.
Hei.
Oh?
Saya tak tahu awak akan berada di sini.
Sudah tentu saya akan.
Awak Pheem ke?
Ya.
Ini Ing.
Awak boleh kata dia pengurus saya,
memandangkan dia yang menguruskan segala-galanya dalam hidupku.
Dia menguruskan pameran ini.
Saya Ing.
Gembira bertemu dengan awak.
Sebenarnya, kerja kurator ini
hanyalah minat saya.
Saya sebenarnya seorang pengarah pemilihan pelakon.
Anda berminat untuk menghantar CV anda?
Saya rasa saya boleh cari sesuatu untuk awak.
Tidak mungkin.
Saya rasa saya tak boleh berlakon.
Walaupun begitu, saya ada seorang kawan
yang berminat.
Betul ke?
Macam mana kawan awak tu?
Dia… lebih kacak daripada saya.
Dia betul ke?
Bagus tu.
Bolehkah awak berikan saya kenalan awak?
Sudah tentu.
Hei.
Cukuplah tu.
Awak cemburu?
Jangan ragu untuk bersiar-siar melihat-lihat.
Biar saya bercakap dengan kawan saya sebentar.
Di sini.
Terima kasih.
Dasar jalang, kenapa kau tarik aku pergi?
Awak nak lukis dia, kan?
Ya.
Apa kata pergi ke meja
di bahagian belakang galeri tu?
Ia tenang dan peribadi.
Cahaya sepatutnya sempurna sekarang.
Saya masih belum terfikir
bagaimana saya akan melukisnya.
Sebab tu kami asyik cari-cari.
Dia kacak, saya akui itu.
Dia jenis awak.
Tahu segalanya.
Seseorang yang secantik dia…
Saya yakin awak takkan cuma mahu dia
jadi inspirasi awak.
Ia lebih seperti anda mahu melihatnya bogel.
Jangan jadikan seni sebagai alasanmu.
Encik Co.
Saya khuatir ini adalah cara terbaik yang boleh saya lakukan
untuk mencuci kesan wain itu.
Tidak mengapa.
Baiklah.
Bayangkan sahaja saya tiada di sini.
Jangan fikir nak posing.
Jadilah normal.
Tapi awak ada di sini.
Sebab tu saya kata bayangkanlah.
Baiklah.
Apa yang kau merenung?
Aku suruh kau bayangkan aku tiada di sini.
Baiklah.
Apa yang awak buat?
Untuk awak.
Berapa kerapkah anda melakukan itu kepada orang ramai?
Tidak.
Saya cuma sangka awak akan nampak cantik
dengan bunga-bunga tu.
Berhenti merenung.
-Okey. Saya tahu.
-Saya akan terus melukis.
Apa yang berlaku? Kenapa awak tak teruskan?
Saya cuma rasa saya lebih seronok
bila bercakap dengan awak.
Lebih daripada sekadar melukis awak.
Baiklah.
Mari kita bincang, kalau begitu.
Lagipun saya tak tergesa-gesa.
Kalau begitu, kita hentikannya buat masa ini.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Hulurkan tangan awak.
Baris ini menunjukkan hal ehwal semasa anda.
Bagaimana begitu?
Ia mengatakan jika anda tidak boleh melukis saya
di sini sekarang,
mungkin kami boleh berpindah ke tempat awak sebagai gantinya.
Salam sejahtera, Encik Wain Merah.
Awak keletihan?
Awak nak saya carikan awak pasangan ke?
Tidak perlu.
Berikan saya minuman sahaja.
Akan datang.
Di sini.
Agenda Tersembunyi.
Minuman untuk seseorang
yang mempunyai niat tersembunyi.
Saya mula sukakan bar ini.
Adakah kawan-kawan saya sering datang ke sini?
Jira, maksud awak?
Dia baru sahaja mula kerap mengunjungi tempat itu.
Dan Phem?
Hei.
Tak penat ke berjalan menaiki
tangga setiap hari?
Sudah tentu.
Tapi kami di sini.
Jika ya, mengapa tidak berpindah keluar?
Awak boleh berpindah masuk dengan saya.
Saya penat.
Saya tak boleh masuk ke dalam.
Awak penat?
Perlukan bantuan saya?
Koh memanggil saya.
Awak akan ambilnya?
Ini bukan masanya untuknya.
Lupakan dia.
(Selamat datang ke perkhidmatan mel suara.)
Lupakan sahaja dia.
Tapi aku tak pernah abaikan panggilannya.
Mungkin ini penting.
Cubalah.
Ada kali pertama untuk segalanya.
Biar saya simpan.
Saya nak tahu awak okay ke tak
pasal malam tadi.
Saya ingin mengenali awak dengan lebih rapat.
Bukankah kita sudah saling mengenali?
Saya rasa awak terlalu berusaha.
Berapa lama lagi saya perlu berlakon sebagai penjahat?
Ia meletihkan.
Awak janji awak akan buat apa sahaja.
Seseorang seperti anda
menyukai seseorang yang teruk.
Seorang yang penyangak, seorang budak nakal, seorang yang jahil,
seperti Koh.
Awak baring untuk saya lukiskan awak?
Macam mana lagi aku nak buat kau teruja?